---
title: "Про ратифікацію Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі ядерної безпеки та Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі керованого термоядерного синтезу"
identifier: "3104-14"
number: "3104-III"
dokid: 98952
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2002-03-07
last_amended: 2002-03-07
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3104-14"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі ядерної безпеки та Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі керованого термоядерного синтезу

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі ядерної безпеки та Угоди про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі керованого термоядерного синтезу

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2002, N 32, ст.229 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі ядерної безпеки ( 994\_151 ) та Угоду про співробітництво між Кабінетом Міністрів України та Європейським Співтовариством з атомної енергії в галузі керованого термоядерного синтезу ( 994\_152 ), підписані 23 липня 1999 року в м. Києві, ратифікувати (додаються\*).

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 7 березня 2002 року N 3104-III

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \* Додаються до оригіналу.
